Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# utc_hour_and_minute_offset_description
source: With DateTime values, the "zzz" custom format specifier represents the signed offset of the local operating system's time zone from UTC, measured in hours and minutes. It doesn't reflect the value of an instance's DateTime.Kind property. For this reason, the "zzz" format specifier is not recommended for use with DateTime values. With DateTimeOffset values, this format specifier represents the DateTimeOffset value's offset from UTC in hours and minutes. The offset is always displayed with a leading sign. A plus sign (+) indicates hours ahead of UTC, and a minus sign (-) indicates hours behind UTC. A single-digit offset is formatted with a leading zero.
ja: DateTime 値の場合、"zzz" カスタム書式指定子は、オペレーティング システムのローカル タイム ゾーンの、UTC を基準とした符号付きオフセット (時間および分単位) を表します。インスタンスの DateTime.Kind プロパティの値は反映されません。このため、DateTime 値に対して "zzz" 書式指定子を使用することはお勧めしません。 DateTimeOffset 値を使用した場合、この書式指定子は、DateTimeOffset 値の UTC を基準とするオフセット (時間および分単位)を表します。 このオフセットは、常に先頭の符号と共に表示されます。プラス記号 (+) は UTC より時間が進んでいることを示し、マイナス記号 (-) は UTC よりも時間が遅れていることを示します。1 桁のオフセットは、先行ゼロ付きで書式設定されます。
ko: DateTime 값의 경우, "zzz" 사용자 지정 형식 지정자는 UTC에서 가져온 로컬 운영 체제의 표준 시간대의 부호 있는 오프셋을 나타내며(단위: 시간과 분), 인스턴스의 DateTime.Kind 속성의 값을 반영하지 않습니다. 따라서 DateTime 값과 함께 "zzz" 형식 지정자를 사용하는 것은 권장되지 않습니다. DateTimeOffset 값의 경우, 이 형식 지정자는 UTC에서 가져온 DateTimeOffset 값의 오프셋을 나타냅니다(단위: 시간과 분). 오프셋은 항상 앞에 있는 부호와 함께 표시됩니다. 더하기 부호(+)는 UTC보다 앞선 시간을, 빼기 부호(-)는 UTC보다 늦은 시간을 나타냅니다. 한 자릿수 오프셋은 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다.
zh_hans: 对于 DateTime 值，"zzz" 自定义格式说明符表示本地操作系统的时区与 UTC 的有符号偏移量，以小时和分钟度量。它不反映实例的 DateTime.Kind 属性的值。因此，不建议将 "zzz" 格式说明符用于 DateTime 值。 对于 DateTimeOffset 值，此格式说明符表示 DateTimeOffset 值与 UTC 的偏移量(以小时和分钟为单位)。 偏移量始终显示为带有前导符号。加号(+)表示小时数早于 UTC，减号(-)指示小时数迟于 UTC。一位数字的偏移量设置为带前导零的格式。
zh_hant: 使用 DateTime 值時，"zzz" 自訂格式規範代表區域作業系統時區與 UTC 的帶正負號時差 (以小時與分鐘為單位)，且不會反映出執行個體的 DateTime.Kind 屬性值。因此，建議不要搭配 DateTime 值使用 "zzz" 格式規範。 對 DateTimeOffset 值而言，這個格式規範代表 DateTimeOffset 值的 UTC 時差 (以小時與分鐘為單位)。 時差的開頭永遠會顯示正負號。正號 (+) 表示早於 UTC 的小時數，負號 (-) 則表示晚於 UTC 的小時數。個位數的時差開頭會填補零。

source: utc hour offset (1-2 digits)
ja: UTC 時間のオフセット (1 ～ 2 桁)
ko: UTC 시간 오프셋(1~2자리)
zh_hans: utc 小时偏移量(1-2 位数)
zh_hant: utc 小時時差 (1-2 位數)

# utc_hour_offset_1_2_digits_description
source: With DateTime values, the "z" custom format specifier represents the signed offset of the local operating system's time zone from Coordinated Universal Time (UTC), measured in hours. It doesn't reflect the value of an instance's DateTime.Kind property. For this reason, the "z" format specifier is not recommended for use with DateTime values. With DateTimeOffset values, this format specifier represents the DateTimeOffset value's offset from UTC in hours. The offset is always displayed with a leading sign. A plus sign (+) indicates hours ahead of UTC, and a minus sign (-) indicates hours behind UTC. A single-digit offset is formatted without a leading zero. If the "z" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as a standard date and time format specifier and throws a FormatException.
ja: DateTime 値で使用した場合、"z" カスタム書式指定子は、オペレーティング システムのローカル タイムゾーンの、世界協定時刻 (UTC) を基準とした符号付きオフセット (時間単位) を表します。インスタンスの DateTime.Kind プロパティの値は反映されません。このため、DateTime 値に対して "z" 書式指定子を使用することはお勧めできません。 DateTimeOffset 値で使用した場合、この書式指定子は DateTimeOffset 値の UTC を基準とするオフセット (時間単位) を表します。 このオフセットは、常に先頭の符号と共に表示されます。プラス記号 (+) は UTC より時間が進んでいることを示し、マイナス記号 (-) は UTC よりも時間が遅れていることを示します。1 桁のオフセットは、先行ゼロなしで書式設定されます。 他のカスタム書式指定子が使用されていない場合、"z" は標準の日時書式指定子として解釈され、FormatException をスローします。
ko: DateTime 값의 경우, "z" 사용자 지정 형식 지정자는 UTC(협정 세계시)에서 가져온 로컬 운영 체제의 표준 시간대의 부호 있는 오프셋을 나타내며(단위: 시간), 인스턴스의 DateTime.Kind 속성의 값을 반영하지 않습니다. 따라서 DateTime 값과 함께 "z" 형식 지정자를 사용하는 것은 권장되지 않습니다. DateTimeOffset 값의 경우, 이 형식 지정자는 UTC에서 가져온 DateTimeOffset 값의 오프셋을 나타냅니다(단위: 시간). 오프셋은 항상 앞에 있는 부호와 함께 표시됩니다. 더하기 부호(+)는 UTC보다 앞선 시간을, 빼기 부호(-)는 UTC보다 늦은 시간을 나타냅니다. 한 자릿수 오프셋은 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "z" 형식 지정자를 사용하면 표준 날짜 및 시간 형식으로 해석되어 FormatException을 throw합니다.
zh_hans: 对于 DateTime 值，"z" 自定义格式说明符表示本地操作系统的时区与协调世界时(UTC)的有符号偏移量(以小时为单位)。它不反映实例的 DateTime.Kind 属性的值。因此，不建议将 "z" 格式说明符用于 DateTime 值。 对于 DateTimeOffset 值，此格式说明符表示 DateTimeOffset 值与 UTC 的偏移量(以小时为单位)。 偏移量始终显示为带有前导符号。加号(+)表示小时数早于 UTC，减号(-)表示小时数迟于 UTC。一位数字的偏移量设置为不带前导零的格式。 如果使用 "z" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为标准日期和时间格式说明符，并引发 FormatException。
zh_hant: 使用 DateTime 值時，"z" 自訂格式規範代表區域作業系統時區與國際標準時間 (UTC) 的帶正負號時差 (以小時為單位)，且不會反映出執行個體的 DateTime.Kind 屬性值。因此，建議不要搭配 DateTime 值使用 "z" 格式規範。 對 DateTimeOffset 值而言，這個格式規範代表 DateTimeOffset 值的 UTC 時差 (以小時為單位)。 時差的開頭永遠會顯示正負號。正號 (+) 表示早於 UTC 的小時數，負號 (-) 則表示晚於 UTC 的小時數。個位數的時差開頭不會填補零。 如果使用 "z" 格式規範，而且沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為標準日期和時間格式規範，並擲回 FormatException。

source: utc hour offset (2 digits)
ja: UTC 時間のオフセット (2 桁)
ko: UTC 시간 오프셋(2자리)
zh_hans: utc 小时偏移量(2 位数)
zh_hant: utc 小時時差 (2 位數)

# utc_hour_offset_2_digits_description
source: With DateTime values, the "zz" custom format specifier represents the signed offset of the local operating system's time zone from UTC, measured in hours. It doesn't reflect the value of an instance's DateTime.Kind property. For this reason, the "zz" format specifier is not recommended for use with DateTime values. With DateTimeOffset values, this format specifier represents the DateTimeOffset value's offset from UTC in hours. The offset is always displayed with a leading sign. A plus sign (+) indicates hours ahead of UTC, and a minus sign (-) indicates hours behind UTC. A single-digit offset is formatted with a leading zero.
ja: DateTime 値で使用した場合、"zz" カスタム書式指定子は、オペレーティング システムのローカル タイム ゾーンの、UTC を基準とした符号付きオフセット (時間単位) を表します。インスタンスの DateTime.Kind プロパティの値は反映されません。このため、DateTime 値に対して "zz" 書式指定子を使用することはお勧めしません。 DateTimeOffset 値で使用した場合、この書式指定子は DateTimeOffset 値の UTC を基準とするオフセット (時間単位) を表します。 このオフセットは、常に先頭の符号と共に表示されます。プラス記号 (+) は UTC より時間が進んでいることを示し、マイナス記号 (-) は UTC よりも時間が遅れていることを示します。1 桁のオフセットは、先行ゼロ付きで書式設定されます。
ko: DateTime 값의 경우, "zz" 사용자 지정 형식 지정자는 UTC에서 가져온 로컬 운영 체제의 표준 시간대의 부호 있는 오프셋을 나타내며(단위: 시간), 인스턴스의 DateTime.Kind 속성의 값을 반영하지 않습니다. 따라서 DateTime 값과 함께 "zz" 형식 지정자를 사용하는 것은 권장되지 않습니다. DateTimeOffset 값의 경우, 이 형식 지정자는 UTC에서 가져온 DateTimeOffset 값의 오프셋을 나타냅니다(단위: 시간). 오프셋은 항상 앞에 있는 부호와 함께 표시됩니다. 더하기 부호(+)는 UTC보다 앞선 시간을, 빼기 부호(-)는 UTC보다 늦은 시간을 나타냅니다. 한 자릿수 오프셋은 앞에 0이 있는 형식으로 지정됩니다.
zh_hans: 对于 DateTime 值，"zz" 自定义格式说明符表示本地操作系统的时区与 UTC 之间的有符号偏移量(以小时为单位)。它不反映实例的 DateTime.Kind 属性的值。因此，建议不要将 "zz" 格式说明符与 DateTime 值一起使用。 对于 DateTimeOffset 值，此格式说明符表示 DateTimeOffset 值与 UTC 的偏移量(以小时为单位)。 偏移量始终显示为带前导的符号。加号(+)表示小时数早于 UTC，减号(-)表示小时数迟于 UTC。一位数字的偏移量设置为带前导零的格式。
zh_hant: 使用 DateTime 值時，"zz" 自訂格式規範代表區域作業系統時區與 UTC 的帶正負號時差 (以小時為單位)，且不會反映出執行個體的 DateTime.Kind 屬性值。因此，建議不要搭配 DateTime 值使用 "zz" 格式規範。 對 DateTimeOffset 值而言，這個格式規範代表 DateTimeOffset 值的 UTC 時差 (以小時為單位)。 時差的開頭永遠會顯示正負號。正號 (+) 表示早於 UTC 的小時數，負號 (-) 則表示晚於 UTC 的小時數。個位數的時差開頭會填補零。

source: while loop
ja: while ループ
ko: while 루프
zh_hans: while 循环

source: [x-y] range in reverse order
ja: [x-y] 範囲の順序が逆です
ko: [x-y] 범위가 역순으로 되어 있습니다.
zh_hans: 按相反顺序排列的 [x-y] 范围
zh_hant: 反向排序的 [x-y] 範圍

source: year (1-2 digits)
ja: 年 (1 ～ 2 桁)
ko: 년(1~2자리)
zh_hans: 年(1-2 位数)
zh_hant: 年份 (1-2 位數)

# year_1_2_digits_description
source: The "y" custom format specifier represents the year as a one-digit or two-digit number. If the year has more than two digits, only the two low-order digits appear in the result. If the first digit of a two-digit year begins with a zero (for example, 2008), the number is formatted without a leading zero. If the "y" format specifier is used without other custom format specifiers, it's interpreted as the "y" standard date and time format specifier.
ja: "Y" カスタム書式指定子は、年を1桁または2桁の数値として表します。年が2桁を超える場合は、2桁の下位桁のみが結果に表示されます。2桁の年の最初の桁がゼロで始まる場合 (たとえば 2008)、先頭に0を付けずに数値を書式設定します。 "Y" 書式指定子が、その他のカスタム書式指定子なしで使用されている場合、"y" は標準の日時書式指定子として解釈されます。
ko: "y" 사용자 지정 형식 지정자는 연도를 한 자릿수 또는 두 자릿수 숫자로 나타냅니다. 연도에 세 자릿수 이상이 있는 경우 결과에는 최하위 숫자 2개만 표시됩니다. 두 자릿수 연도의 첫 번째 숫자가 0으로 시작하면(예: 2008) 숫자는 앞에 0이 없는 형식으로 지정됩니다. 다른 사용자 지정 형식 지정자 없이 "y" 형식 지정자를 사용하면 "y" 표준 날짜 및 시간 형식 지정자로 해석됩니다.
zh_hans: "Y" 自定义格式说明符将年份表示为一位数字或两位数的数字。如果年份具有两个以上的数字，则结果中仅显示两个低序位数字。如果两位数年份的第一个数字以零开头(例如 2008)，则该数字的格式没有前导零。 如果使用 "y" 格式说明符而没有其他自定义格式说明符，则该说明符将被解释为 "y" 标准日期和时间格式说明符。
zh_hant: "y" 自訂格式規範會將年份表示為個位數或雙位數數字。如果該年份超過雙位數，則結果只會顯示到十位數。如果雙位數年份的第一個位數開頭為零 (例如 2008)，則該數字開頭不會填補零。 如果使用 "y" 格式規範，而且沒有其他自訂格式規範，則會將其解譯為 "y" 標準日期和時間格式規範。

source: year (2 digits)
ja: 年 (2 桁)
ko: 년(2자리)
zh_hans: 年(2 位数)
zh_hant: 年份 (2 位數)

# year_2_digits_description
source: The "yy" custom format specifier represents the year as a two-digit number. If the year has more than two digits, only the two low-order digits appear in the result. If the two-digit year has fewer than two significant digits, the number is padded with leading zeros to produce two digits. In a parsing operation, a two-digit year that is parsed using the "yy" custom format specifier is interpreted based on the Calendar.TwoDigitYearMax property of the format provider's current calendar. The following example parses the string representation of a date that has a two-digit year by using the default Gregorian calendar of the en-US culture, which, in this case, is the current culture. It then changes the current culture's CultureInfo object to use a GregorianCalendar object whose TwoDigitYearMax property has been modified.
ja: "yy" カスタム書式指定子は、年を 2 桁の数値として表します。年が 2 桁を超える場合、結果には下 2 桁のみが表示されます。有効数字 2 桁に満たない年については、先行ゼロが追加され 2 桁の数値で表されます。 解析操作では、"yy" カスタム書式指定子を使用して解析された 2 桁の年は、書式プロバイダーの現在のカレンダーの Calendar.TwoDigitYearMax プロパティに基づいて解釈されます。次の例は、2 桁の年を含む日付の文字列表現を、en-US カルチャ (このケースでは現在のカルチャ) の既定のグレゴリオ暦を使用して解析し、その後、現在のカルチャの CultureInfo オブジェクトを、TwoDigitYearMax プロパティが変更されている GregorianCalendar オブジェクトを使用するように変更しています。
ko: "yy" 사용자 지정 형식 지정자는 연도를 두 자릿수 숫자로 나타냅니다. 연도에 세 자릿수 이상이 있는 경우 결과에 최하위 숫자 2개만 표시됩니다. 두 자릿수 연도에 3개 미만의 유효숫자가 있는 경우 앞을 0으로 채워 두 자릿수를 생성합니다. 구문 분석 연산에서, "yy" 사용자 지정 형식 지정자를 사용하여 구문 분석되는 두 자릿수 연도는 형식 공급자의 현재 달력의 Calendar.TwoDigitYearMax 속성을 기준으로 해석됩니다. 다음 예제에서는 두 자릿수 연도를 갖는 날짜의 문자열 표현을 이 예제의 현재 문화권인 en-US 문화권의 기본 양력을 사용하여 구문 분석합니다. 그런 다음 TwoDigitYearMax 속성이 수정된 GregorianCalendar 개체를 사용하도록 현재 문화권의 CultureInfo 개체를 변경합니다.
zh_hans: "yy" 自定义格式说明符将年份表示为两位数字。如果年份具有两个以上的数字，则结果中仅显示两个低序位数字。如果两位数的年份的有效数字少于两个，则用前导零填充该数字以生成两个数字。 在分析操作中，使用 "yy" 自定义格式说明符分析的两位数年份根据格式提供程序当前日历的 Calendar.TwoDigitYearMax 属性进行解释。下面的示例使用 en-US 区域性的默认公历日历(在本例中为当前区域性)分析具有两位数年份的日期的字符串表示形式。然后更改当前区域性的 CultureInfo 对象，以使用其 TwoDigitYearMax 属性已被修改的 GregorianCalendar 对象。
zh_hant: "yy" 自訂格式規範會將年份表示為雙位數數字。如果該年份超過雙位數，則結果只會顯示到十位數。如果雙位數年份的有效位數少於兩個，則會在該數字開頭填補零，以產生雙位數。 在剖析作業中，使用 "yy" 自訂格式規範剖析的雙位數年份，會依據格式提供者目前行事曆的 Calendar.TwoDigitYearMax 屬性來解譯。下列範例會使用 en-US 文化特性 (Culture) 的預設西曆，來剖析包含雙位數年份之日期的字串表示法，在此例中，en-US 文化特性 (Culture) 為目前的文化特性 (Culture)。接著會將目前文化特性 (Culture) 的 CultureInfo 物件，變更為使用已修改 TwoDigitYearMax 屬性的 GregorianCalendar 物件。

source: year (3-4 digits)
ja: 年 (3 ～ 4 桁)
ko: 년(3~4자리)
zh_hans: 年(3-4 位数)
zh_hant: 年份 (3-4 位數)

# year_3_4_digits_description
source: The "yyy" custom format specifier represents the year with a minimum of three digits. If the year has more than three significant digits, they are included in the result string. If the year has fewer than three digits, the number is padded with leading zeros to produce three digits.
ja: "yyy" カスタム書式指定子は、年を 3 桁以上で表します。年が有効数字 3 桁を超える場合、書式設定後の文字列にはすべての桁が表示されます。3 桁に満たない年については、先行ゼロが追加され 3 桁の数値で表されます。
ko: "yyy" 사용자 지정 형식 지정자는 세 자릿수 이상으로 연도를 나타냅니다. 연도에 4개 이상의 유효 숫자가 있는 경우 결과 문자열에 포함됩니다. 연도에 3개 미만의 유효 숫자가 있는 경우 앞을 0으로 채워 세 자릿수를 생성합니다.
zh_hans: "yyy" 自定义格式说明符表示最少为三位的年份。如果年份有三个以上的有效数字，则结果字符串中会显示所有数字。如果年份少于三位数，则用前导零填充该数字以生成三位数。
zh_hant: "yyy" 自訂格式規範代表最少三位數的年份。如果該年份有三個以上的有效位數，則這些位數會包含在結果字串中。如果年份少於三位數，則會在該數字開頭填補零，以產生三位數。

source: year (4 digits)
ja: 年 (4 桁)
ko: 년(4자리)
zh_hans: 年(4 位数字)
zh_hant: 年份 (4 位數)

# year_4_digits_description
source: The "yyyy" custom format specifier represents the year with a minimum of four digits. If the year has more than four significant digits, they are included in the result string. If the year has fewer than four digits, the number is padded with leading zeros to produce four digits.
ja: "yyyy" カスタム書式指定子は、年を 4 桁以上で表します。年が有効数字 4 桁を超える場合、書式設定後の文字列にはすべての桁が表示されます。4 桁に満たない年については、先行ゼロが追加され 4 桁の数値で表されます。
ko: "yyyy" 사용자 지정 형식 지정자는 네 자릿수 이상으로 연도를 나타냅니다. 연도에 5개 이상의 유효 숫자가 있는 경우 결과 문자열에 포함됩니다. 연도에 4개 미만의 유효 숫자가 있는 경우 앞을 0으로 채워 네 자릿수를 생성합니다.
zh_hans: "yyyy" 自定义格式说明符表示最少为四位的年份。如果年份有四个以上的有效数字，则结果字符串中会显示所有数字。如果年份少于四位数，则用前导零填充该数字以生成四位数。
zh_hant: "yyyy" 自訂格式規範代表最少四位數的年份。如果該年份有四個以上的有效位數，則這些位數會包含在結果字串中。如果年份少於四位數，則會在該數字開頭填補零，以產生四位數。

source: year (5 digits)
ja: 年 (5 桁)
ko: 년(5자리)
zh_hans: 年(5 位数)
zh_hant: 年份 (5 位數)

# year_5_digits_description
source: The "yyyyy" custom format specifier (plus any number of additional "y" specifiers) represents the year with a minimum of five digits. If the year has more than five significant digits, they are included in the result string. If the year has fewer than five digits, the number is padded with leading zeros to produce five digits. If there are additional "y" specifiers, the number is padded with as many leading zeros as necessary to produce the number of "y" specifiers.
ja: "yyyyy" カスタム書式指定子 (任意の数の "y" 指定子を追加可能) は、年を 5 桁以上で表します。年が有効数字 5 桁を超える場合、書式設定後の文字列にはすべての桁が表示されます。年が 5 桁に満たない年については、先行ゼロが追加され 5 桁の数値で表されます。 "y" 指定子を追加すると、数値の桁数が "y" 指定子の数と同じになるまで、先行ゼロが数値に追加されます。
ko: "yyyyy" 사용자 지정 형식 지정자(및 임의 개수의 추가 "y" 지정자)는 다섯 자릿수 이상으로 연도를 나타냅니다. 연도에 6개 이상의 유효 숫자가 있는 경우 결과 문자열에 포함됩니다. 연도에 5개 미만의 유효 숫자가 있는 경우 앞을 0으로 채워 다섯 자릿수를 생성합니다. 추가 "y" 지정자가 있는 경우 "y" 지정자의 개수를 생성하는 데 필요한 만큼 숫자가 0으로 채워집니다.
zh_hans: "yyyyy" 自定义格式说明符(另加任意数量的其他 "y" 说明符)表示最少为五位年份。如果年份具有五个以上的有效数字，则结果字符串中会显示所有数字。如果年份少于五位，则用前导零填充该数字以生成五个数字。 如果有其他 "y" 说明符，则用所需数量的前导零填充该数字，以生成 "y" 说明符。
zh_hant: "yyyyy" 自訂格式規範 (外加任意數目的額外 "y" 規範) 代表最少五位數的年份。如果該年份有五個以上的有效位數，則這些位數會包含在結果字串中。如果年份少於五位數，則會在該數字開頭填補零，以產生五位數。 如果有額外的 "y" 規範，則會在該數字開頭視所需數目填補零，以產生該數目之多的 "y" 規範。

source: year month
ja: 年月
ko: 년 월
zh_hans: 年月
zh_hant: 年份月份

# year_month_description
source: The "Y" or "y" standard format specifier represents a custom date and time format string that is defined by the DateTimeFormatInfo.YearMonthPattern property of a specified culture. For example, the custom format string for the invariant culture is "yyyy MMMM".
ja: "Y" または "y" 標準書式指定子は、指定されたカルチャの DateTimeFormatInfo.YearMonthPattern プロパティによって定義されたカスタム日時書式設定文字列を表します。たとえば、インバリアント カルチャのカスタム書式設定文字列は "yyyy MMMM" です。
ko: "Y" 또는 "y" 표준 형식 지정자는 지정된 문화권의 DateTimeFormatInfo.YearMonthPattern 속성으로 정의되는 사용자 지정 날짜 및 시간 형식 문자열을 나타냅니다. 예를 들어, 고정 문화권의 사용자 지정 형식 문자열은 "yyyy MMMM"입니다.
zh_hans: "Y" 或 "y" 标准格式说明符表示由指定区域性的 DateTimeFormatInfo.YearMonthPattern 属性定义的自定义日期和时间格式字符串。例如，固定区域性的自定义格式字符串为 "yyyy MMMM"。
zh_hant: "Y" 或 "y" 標準格式規範代表由指定文化特性 (Culture) DateTimeFormatInfo.YearMonthPattern 屬性所定義的自訂日期和時間格式字串。例如，不因文化特性而異的自訂格式字串為 "yyyy MMMM"。

source: Resolve conflict markers
ja: 競合マーカーの解決
zh_hant: 解決衝突標記

source: Adding or moving {0} of {1} requires restarting the application.
ko: {1} {0} 추가하거나 이동하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.

source: Adding or moving {0} of {1} with explicit or sequential layout requires restarting the application.
ko: 명시적 또는 순차적 레이아웃으로 {1}개 중 {0}개를 추가하거나 이동하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.

source: Adding or moving {0} of a COM interface requires restarting the application.
ko: COM 인터페이스의 {0} 추가하거나 이동하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.

source: Cannot determine valid range of statements to extract
ko: 추출할 문의 유효한 범위를 결정할 수 없습니다.

source: Changing '{0}' might not have any effect until the application is restarted.
ko: 애플리케이션을 다시 시작할 때까지는 '{0}'을(를) 변경해도 아무것도 적용되지 않을 수 있습니다.

source: Changing the signature of {0} requires restarting the application.
ko: {0} 서명을 변경하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.

source: Conflict(s) detected.
ko: 충돌이 감지되었습니다.

source: Generate Equals(...)
ko: Equals(...) 생성

source: Generate constructor from members...
ko: 멤버에서 생성자 생성...

source: Move declaration near reference (may change semantics)
ko: 선언을 참조 근처로 이동(의미 체계가 변경될 수 있음)

source: .NET Code Actions
ko: .NET 코드 작업

source: Nested quantifier '{0}'
ko: 중첩 수량자 {0}입니다.

source: No valid statement range to extract
ko: 추출하는 데 유효한 문 범위가 없습니다.

source: Not all code paths return
ko: 일부 코드 경로가 반환됩니다.

source: Pull '{0}' up to ...
ko: '{0}'을(를) 다음으로 끌어오기...

source: Reference to undefined group name '{0}'
ko: 정의되지 않은 그룹 이름 {0}에 대한 참조입니다.

source: Simplify member access '{0}'
ko: 멤버 액세스 '{0}' 단순화

source: Simplify name '{0}'
ko: '{0}' 이름 단순화

source: Symbol search
ko: 기호 검색

source: Symbols
ko: 기호

# The_assembly_0_references_compiler_version_1_newer_than_2
source: Analyzer assembly '{0}' cannot be used because it references version '{1}' of the compiler, which is newer than the currently running version '{2}'.
ko: 분석기 어셈블리 '{0}'은(는) 컴파일러의 '{1}' 버전을 참조하며, 이 버전은 현재 실행 중인 버전 '{2}'보다 최신 버전입니다.

source: Unable to create '{0}'
ko: {0}(을)를 만들 수 없음

source: Add _null checks
ko: _null 검사 추가

source: Add explicit cast
zh_hant: 新增明確轉換

source: Add member name
zh_hant: 新增成員名稱

source: Add parameter to '{0}' (and overrides/implementations)
zh_hant: 將參數新增至 '{0}' (以及覆寫/執行)

source: Adding '{0}' into an interface method will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將 '{0}' 新增至介面方法，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding '{0}' into an interface will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將 '{0}' 新增至介面，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Adding a method with an explicit interface specifier will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 新增具有明確介面指定名稱的方法會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Awaited task returns '{0}'
zh_hant: 等待的工作會傳回 '{0}'

# ChangesNotAppliedWhileRunning
source: Changes made in project '{0}' will not be applied while the application is running
zh_hant: 將不會在應用程式執行時套用在專案 '{0}' 中所做的變更

source: Changing '{0}' from asynchronous to synchronous will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將 '{0}' 從非同步變更為同步，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Changing '{0}' to '{1}' will prevent the debug session from continuing because it changes the shape of the state machine.
zh_hant: 將 '{0}' 變更為 '{1}' 會變更狀態機器的圖形，進而使偵錯工作階段無法繼續。

source: Add to '{0}'
zh_hant: 新增至 '{0}'

source: Convert type to '{0}'
zh_hant: 將類型轉換為 '{0}'

source: Edit and Continue disallowed by module
zh_hant: 模組不允許編輯和繼續

# EditAndContinueDisallowedByProject
source: Changes made in project '{0}' will prevent the debug session from continuing: {1}
zh_hant: 在專案 '{0}' 中所做的變更將使偵錯工作階段無法繼續: {1}

source: Fix formatting
zh_hant: 修正格式化

source: Make class 'abstract'
zh_hant: 將類別設為 'abstract'

# Make_member_static
source: Make static
zh_hant: 使其變成靜態

source: Modifying '{0}' which contains a switch expression will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 修改包含參數運算式的 '{0}' 會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Modifying the body of '{0}' will prevent the debug session from continuing because the body has too many statements.
zh_hant: 因為 '{0}' 的主體有過多陳述式，所以修改該主體將導致偵錯工作階段無法繼續進行。

source: Modifying the body of '{0}' will prevent the debug session from continuing due to internal error: {1}
zh_hant: 因為內部錯誤，所以修改 '{0}' 的主體將導致偵錯工作階段無法繼續進行: {1}

source: Modifying source file '{0}' will prevent the debug session from continuing because the file is too big.
zh_hant: 因為來源檔案 '{0}' 過大，所以修改該檔案將導致偵錯工作階段無法繼續進行。

source: Modifying source file '{0}' will prevent the debug session from continuing due to internal error: {1}
zh_hant: 因為內部錯誤，所以修改來源檔案 '{0}' 將導致偵錯工作階段無法繼續進行: {1}

source: Pull member(s) up to new base class...
zh_hant: 將成員提取至新的基底類別...

# Regex_balancing_group_long
source: A balancing group definition deletes the definition of a previously defined group and stores, in the current group, the interval between the previously defined group and the current group. 'name1' is the current group (optional), 'name2' is a previously defined group, and 'subexpression' is any valid regular expression pattern. The balancing group definition deletes the definition of name2 and stores the interval between name2 and name1 in name1. If no name2 group is defined, the match backtracks. Because deleting the last definition of name2 reveals the previous definition of name2, this construct lets you use the stack of captures for group name2 as a counter for keeping track of nested constructs such as parentheses or opening and closing brackets. The balancing group definition uses 'name2' as a stack. The beginning character of each nested construct is placed in the group and in its Group.Captures collection. When the closing character is matched, its corresponding opening character is removed from the group, and the Captures collection is decreased by one. After the opening and closing characters of all nested constructs have been matched, 'name1' is empty.
zh_hant: 平衡群組定義會刪除先前已定義群組的定義，並將先前定義的群組和目前群組間的間隔儲存在目前的群組內。 'name1' 是目前的群組 (選擇性)，'name2' 是先前定義的群組，'subexpression' 是任何有效的規則運算式模式。平衡群組定義會刪除 name2 的定義，並將 name2 與 name1 之間的間隔儲存在 name1 內。如果未指定 name2 群組，則比對會回溯。因為刪除 name2 的上一個定義會顯示 name2 先前的定義，所以此建構可讓您使用群組 name2 的擷取堆疊來作為計數器，用來追蹤括號或左右括弧等巢狀建構。 平衡群組定義會使用 'name2' 作為堆疊。各巢狀建構的開頭字元會置於群組和其 Group.Captures 集合內。符合右側字元時，會將其對應的左側字元從群組移除，使 Captures 集合減少一。當所有巢狀建構的左側和右側字元均相符後，'name1' 會空白。

# Regex_name1
source: name1
zh_hant: 名稱 1

# Regex_name2
source: name2
zh_hant: 名稱 2

# Regex_negative_character_range_short
source: negative character range
zh_hant: 負值字元範圍

source: Related method signatures found in metadata will not be updated.
zh_hant: 將不會更新中繼資料中所找到的相關方法簽章。

source: Remove 'async' modifier
zh_hant: 移除 'async' 修飾元

source: Updating a '{0}' around an active statement will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新使用中陳述式前後的 '{0}'，會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Use block body for lambda expressions
zh_hant: 使用 Lambda 運算式的區塊主體

source: Use expression body for lambda expressions
zh_hant: 使用 Lambda 運算式的運算式主體

source: Use interpolated verbatim string
zh_hant: 使用插入的逐字字串

source: can't not construct final tree
zh_hant: 無法建構最終的樹狀結構

source: Generate enum member '{1}.{0}'
zh_hant: 產生列舉成員 '{1}.{0}'

source: Generate constant '{1}.{0}'
zh_hant: 產生常數 '{1}.{0}'

source: Generate read-only property '{1}.{0}'
zh_hant: 產生唯讀屬性 '{1}.{0}'

source: Generate property '{1}.{0}'
zh_hant: 產生屬性 '{1}.{0}'

source: Generate read-only field '{1}.{0}'
zh_hant: 產生唯讀欄位 '{1}.{0}'

source: Generate field '{1}.{0}'
zh_hant: 產生欄位 '{1}.{0}'

source: Global Namespace
zh_hant: 全域命名空間

# Anonymous_Types_colon
source: Anonymous Types:
zh_hant: 匿名類型:

source: Updating '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新 '{0}' 會造成偵錯工作階段無法繼續。

source: Updating a complex statement containing an await expression will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 更新包含 await 運算式的複雜陳述式會阻礙偵錯工作階段繼續進行。

source: Capturing variable '{0}' that hasn't been captured before will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 擷取先前從未擷取過的變數 '{0}'，會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Ceasing to capture variable '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 停止擷取變數 '{0}' 會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Deleting captured variable '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 刪除擷取到的變數 '{0}' 會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Changing the type of a captured variable '{0}' previously of type '{1}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 將擷取到的變數 '{0}' 從先前的類型 '{1}' 變更為其他類型，會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Changing the parameters of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 變更 '{0}' 的參數會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Changing the return type of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 變更 '{0}' 的傳回類型，會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Changing the type of '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 變更 '{0}' 的類型會讓偵錯工作階段無法繼續。

source: Changing the declaration scope of a captured variable '{0}' will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 為擷取到的變數 '{0}' 變更宣告範圍，會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Accessing captured variable '{0}' that hasn't been accessed before in {1} will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 先前從未在 {1} 中存取過擷取到的變數 '{0}'，存取該變數會導致偵錯工作階段無法繼續。

source: Ceasing to access captured variable '{0}' in {1} will prevent the debug session from continuing.
zh_hant: 停止存取 {1} 中擷取到的變數 '{0}'，會導致偵錯工作階段無法繼續。
